# amazing_todo_list

Приложение для отслеживания статуса задач.

## Назначение приложения

Проект создан для демонстрации документирования кода приложения.

## Функциональность приложения

Приложение состоит из одного экрана. На экране отображается список введенных пользователем задач.
Каждая задача имеет текстовое описание и статус. У статуса задачи два значения - выполнено/не выполнено.
Действия, которые может совершить пользователь в приложении: 
- Добавление новой задачи.
- Удаление задачи.
- Изменение статуса задачи.

### Добавление новой задачи
Добавление новой задачи происходит по кнопке с иконкой "+" внизу экрана во всплывающем окне. 

На всплывающем окне отображается название окна, поле для ввода, кнопка добавления, кнопка отмены. 

В поле для ввода могут быть введены любые символы с клавиатуры устройства. Кнопка добавления заблокирована, если
поле для ввода пустое или введены только пробельные символы. Если поле для ввода заполнено, по кнопке добавления 
происходит добавление нового элемента в список задач, закрытие всплывающего окна и возврат к основному 
экрану со списком. Новый элемент добавляется с описанием из поля для ввода и статусом "не выполнено". 
По нажатию на кнопку отмены происходит закрытие всплывающего окна и возврат к основному
экрану со списком, при этом данные, содержащиеся в поле для ввода не сохраняются.

### Список задач
В списке задач каждый пункт отображается в виде отдельной строки. Каждая строка содержит индикатор статуса задачи,
текст задачи, кнопка удаления задачи. 

### Изменение статуса задачи
При нажатии на индикатор статуса задачи меняется статус на противоположный. 

### Удаление задачи
При нажатии на кнопку удаления происходит удаление задачи из списка.

## Что можно изменить или добавить
- Сохранение списка задач в локальное хранилище устройства и отправка на бек.
- Редактирование задач.
- Фильтрация задач по статусу.
- Расширение количества статусов задачи.
- Локализация приложения.


